Estabeleça papéis, converse com a sua equipe, busque conhecer cada membro individualmente e compreender quais produtos e assuntos motivam, assim será possível alocar o melhor projeto de capacidade.
E é aquilo, né? Todo trabalhador tem um perfil que o destaca. Será que esse é mais comunicador? Será que esse é mais executor? Opa, esse aqui é o mais analítico, esse aqui é planejador, então vou direcionar esse profissional para esse projeto.
O líder precisa ter essa percepção.
Feedback, planeje tais interações com antecedência,
com o objetivo de transmitir sua mensagem com clareza e objetividade,
indicando que o intuito é de melhorar os trabalhos dos indivíduos coletivos
e nunca apontar problemas ou culpados.
Lembra, pessoal, a gente faz reunião
coletiva, a gente acabou
de estudar esse módulo aqui,
mas a gente precisa dar feedback às pessoas
no individual. Então,
converse com as pessoas no momento
de um café, saia para
almoçar, sempre de forma agradável,
use a comunicação não violenta,
mostre onde ela precisa melhorar,
dê reconhecimento do que é de potencial daquele indivíduo.
Poxa, você colabora tudo.
Você é sensacional nessa sua aptidão.
Mas isso aí é importante nessa conversa líder e liderado.
É muito saudável.
E aí gerem-se em conflitos rapidamente,
usando as reuniões individuais e feedback estruturado
para encontrar soluções rápidas e efetivas para problemas identificados.
Nunca deixe um conflito ganhar proporções maiores, tá?
Se você está vendo ali que está existindo uma ruptura na equipe, você já precisa sentar,
identificar o problema e conversar com as pessoas, porque a gente tem sempre um objetivo maior, ok?
E aí está muito aliado com o planejamento estratégico da empresa.
Aqui o perfil da empresa,
da equipe, né? Lembre-se
que todo planejamento e montagem
de equipe são dinâmicas,
exigem revisão contínua,
realizem reuniões periódicas
de acompanhamento, tanto individuais
quanto em equipe. A todo
momento esse treinamento
recomenda comunicação, a todo momento esse treinamento recomenda comunicação. A todo momento esse treinamento
recomenda reuniões de forma coletiva ou individual. Comunicação de semila cultura. Comunicação, ela é a
ferramenta necessária para que a empresa tenha o seu crescimento. Mas para existir comunicação, precisamos ter um objetivo maior, ok?
Então, isso precisa deixar transparente para toda a equipe.
Colaboração em diálogo, promova ambientes de colaboração,
estimulando membros da sua equipe a desenvolver projetos e atividades compartilhados e a troca continuamente de ideias e conhecimentos relacionados aos trabalhos e desafios do cotidiano. Vocês podem organizar treinamentos internos onde o profissional pode demonstrar a sua habilidade
e fazer uma determinada tarefa.
E ele colabora com os colegas para que aquilo dali se torne ágil para toda a equipe,
traga benefícios.
Então, isso aqui, pessoal, é a colaboração e diálogo, fazendo com que
todas as pessoas se sintam importantes
dentro da empresa.
Envolva sua equipe em reuniões e
outras oportunidades de tomada de decisão.
Escute os membros da equipe,
principalmente quando vai tomar uma decisão
estratégica. O que ela
conhece do cliente, o porquê que a gente
está mudando de ferramenta, o que ele acha da
empresa que dá suporte de tecnologia.
Isso é bacana, torna
saudável. Às vezes você está com a percepção
diferente do que está acontecendo.
Busque e parcelize. Ofereça
continuamente à sua equipe oportunidade
de desenvolvimento individual e
coletivo. Lembra,
os eventos de contabilidade.
Os maiores assinantes aqui da plataforma
CFI são empresas de contabilidade. Treinamentos, palestras, seminários, eventos de contabilidade. Os maiores assinantes aqui da plataforma CFI são empresas de contabilidade.
Treinamentos, palestras, seminários, eventos do CRC e RJ, do sistema Sescom e Sescap.
Enfim, vocês podem inserir trabalhadores e empregados nessa condição
para que eles possam aprimorar seus conhecimentos.
São parcerias que vão contribuir com o seu crescimento.